Kenapa, Chiki?
Kenapa kau pergi menemuinya?
Bisakah Anda memberi tahu keluarga
Anda mengapa Anda menikah dengan saya?
Aku tidak bisa memberitahu mereka,
karena saya dipaksa untuk tidak melakukannya.
saya juga terpaksa.
Ketidakberdayaan
Anda dibenarkan,
dan ketidakberdayaan saya tidak.
Itu bukan hal yang sama, Chikki.
Lihat aku, Yash.
Malam itu aku memang masuk ke kamar itu.
Tapi Shyam membubuhi minumanku,
untuk membuatku tidak sadarkan diri.
Dan aku tidak kembali malam itu.
Dia tidak menyentuhku, aku juga tidak menyentuhnya.
Jika dia...
Jika dia tidak berencana
melakukan apa pun dengan Anda,
lalu mengapa dia membumbui minumanmu?
Jika kita dapat memahami
apa yang dilakukan psikopat atau
untuk alasan apa, lalu mengapa
mereka disebut psikopat?
Tapi Chiki,
Kenapa kamu pergi kesana?
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Tapi yang bisa saya
katakan untuk saat ini adalah,
tidak ada yang terjadi
antara Shyam dan saya.
Dari dua kepribadiannya,
malam itu dia
adalah orang yang
sederhana dan lugu.
Dia hanya ingin melihatku
tidur sepanjang malam.
Ya, saya telah melihat itu.
Dia berbaring di bawah tempat tidurmu
dan sedang memperhatikanmu.
Apakah kamu percaya aku?
Saya siap untuk percaya segalanya,
yang mengatakan
Chikki itu
milikku.
Maka percayalah padaku.
Saya tahu Anda tidak memiliki kapasitas
untuk melakukan apa pun sekarang.
Jadi, mari kita saling mengawasi.
Saya akan menunjukkan kapasitas saya sekarang, Chikki.
Apa--
Kotoran...
Aku bilang, bukan?
Sekarang, apakah Anda percaya
bahwa Anda tidak memiliki kemampuan?
Oke, saya...
Saya mengistirahatkan kasus saya.
Saya tidak memiliki kapasitas.
Apa yang salah denganmu?
Saudara laki-laki,
senang rasanya melihat kalian berdua bahagia.
Aku tidak ingin tahu mengapa
kalian berdua menikah.
Saya juga tidak ingin tahu apa
masalah di antara kalian berdua.
Saya juga tidak ingin tahu
bagaimana masalah itu berakhir.
Aku hanya ingin tahu apakah
kalian berdua bahagia satu sama lain.
Dan saya punya jawaban saya.
Kalian berdua sangat bahagia bersama.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Apakah Anda pergi ke kantor?
Iya kakak.
Dan juga mencoba
mencari tahu, benda
apa yang saya lihat
di kantor hari itu.
Karena yang mengejutkan,
tidak ada seorang pun di
kantor saya yang tahu
apa yang terjadi di situs itu.
Dan ketika kami berada di sana,
sepertinya
ada beberapa pengujian
manusia yang terjadi, itu salah.
Tepat.
Tapi pengujian macam
apa yang mengharuskan
mengunci lusinan orang
di sebuah ruangan?
Dan semua orang bertingkah sangat aneh.
Mereka bertindak seperti apa pun
yang saya katakan adalah imajinasi saya.
Jia menyelamatkan
hidupku, tapi dia juga diam.
Gadis yang kau cium?
Sangat murah.
Apa yang murah tentang berciuman?
Kakak ipar, kedengarannya agak aneh.
Baiklah, aku tidak akan mengatakannya.
Ngomong-ngomong, Saudaraku,
Jia juga tidak mengatakan apa-apa.
Apakah Anda membayangkan Jia juga?
Apa yang kamu katakan, saudara?
Saya serius.
Ketika kami berada di sana, Raj,
kami tidak menemukan apa pun.
Tapi kami sedang mencari,
dan kami akan mencari tahu.
Ngomong-ngomong, saudara,
bagaimana dengan Syam?
Kami belum menemukannya.
Tapi kita akan segera menemukannya.
Yash.
Saya telah mengundang Chotu
dan istrinya untuk makan malam.
Jadi penting bagi kedua
saudara untuk berada di sana.
Dan ya.
Sama pentingnya bagi cebol
ini untuk tidak berada di sana.
Tapi, nenek, dia--
Jangan khawatir nenek,
aku akan sibuk di malam hari.
Jadi saya tidak akan turun.
Maaf, kakak ipar.
Tidak apa-apa.
Saya benar-benar memiliki pekerjaan
yang harus dilakukan di malam hari.
Saya harus memeriksa semua situs media
sosial yang terkait dengan perusahaan Anda.
Mungkin aku akan menemukan petunjuk.
Saya akan memeriksa juga.
Apakah ada orang di masa lalu yang
mengajukan keluhan tentang perusahaan itu.
Saudara, saya akan memeriksa fasilitas penelitian.
Saya mungkin menemukan sesuatu.
Juga, tanyakan pada gadis yang Anda cium.
Ipar.
ACP Yash telah ditugaskan untuk
keamanan pribadi para menteri.
Tugaskan ACP Khanna untuk
kasus kematian misterius di desa.
Ya pak.
Jia.
Anda harus berbicara dengan saya, Jia.
Ayo, pilih kartu.
Anda memiliki ratu hati.
Paman, bagaimana kamu tahu?
Itulah triknya.
Yash.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Saya sedang mencari beberapa tagar,
karena mengancam
video terhadap menteri.
Aku menemukan sesuatu.
Silakan.
Permisi.
Siapa pun yang mempermainkan
hak kami, tidak pantas untuk tetap hidup.
Mereka yang memperlakukan orang miskin dengan tidak adil,
kita mencekik kehidupan darinya.
Mereka yang membuat hidup kita seperti neraka,
kita akan membuat hidup mereka lebih buruk dari neraka.
Apakah kau setuju dengan saya?
Kami bersamamu.
Hentikan kekejaman ini.
Hentikan ini...
Ini adalah satu-satunya video ancaman yang saya temukan.
Apakah menurut Anda
semua ini bisa dihubungkan?
Saya tidak tahu apa yang dia katakan.
Yash.
Ya pak.
Apa yang sedang terjadi?
Aneh.  Lebih seperti menakutkan.
Tanganku masih gemetar.
Dia terlihat seperti manusia, tapi sebenarnya bukan.
Dia tidak berjalan.
Dia merangkak di
lantai seperti laba-laba.
Berpakaian serba putih,
seperti monster yang menyeramkan.
Sial, itu menakutkan.
Aku takut keluar dari akalku.
Tidak hanya fasilitas,
tetapi bahkan orang-orang
di sini sangat aneh.
Mereka berbicara tentang segala macam hal.
Saya tidak berpikir dia akan menghentikan pencariannya.
Jadi saya telah memastikan
kredibilitasnya nol.
Dan mulai sekarang, tidak ada yang akan
percaya sepatah kata pun yang dia katakan.
Tuhan.
Apakah itu nyata?
Hal yang datang setelah saya,
apakah itu nyata atau imajinasi saya?
Saya melihat...
Sebenarnya, gula saya turun.
Anda datang untuk menyelamatkan saya lagi.
Terima kasih.
Apakah dia nyata?